Bruce, ¿qué estás haciendo aquí?
Señorita, acabamos de echar a este imbécil.
¿Cómo entró contigo?
puedes adivinar
oh veo a la señorita rachel
lo real
Winston descubrió que alguien se estaba haciendo
pasar por él.
y vino a humillarlo en persona
Has terminado Bruce
Señorita Rachel, ¿dónde está el verdadero director
ejecutivo de Winston?
soy bruce winston
el director ejecutivo del grupo winston
Declaro aquí que Johnny Bard está despedido.
del Grupo Winston y está prohibido por todos
empresas de winston
Además, el Grupo Winston terminará
todos los contratos comerciales con la familia
Sterling
y sus empresas
Bruce, ¿cómo es esto posible?
¿Qué truco estás jugando?
no pensaste que esto podría pasar
Rachel, ¿estás segura de que lo has hecho bien?
Quiero decir que este tipo simplemente
Un poco de basura que fue expulsada por la familia
Kingsley.